Ejercicio3.1 
Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme. Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

1) 多Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?

Cuando se le aplica un escalado de diferentes numeros tanto en sx, sy ,sz se estan variando los diferentes parametros de la figura la cual hace que se deforme 
tanto como se quiera.

2)多Y si algun factor de escala es cero?

cuando la escala es 0 en alguno de sus factores podemos decir que ese punto vuelve al origen deformando la figura ya sea en x en y o en z.

3)多Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?

La figura en uno o varios de sus puntos puede llevar a invertirse.

4)多Y si el factor de escala esta entre cero y uno?

La figura se reduce respecto a la escala establecida ya que 1 es 100% y 0 es 0%.
